一.什么是BT？

1.BT简介：

1.1.BT是目前最热门的下载方式之一，它的全称为“BitTorrent”简称“BT”，中文全称“比特流”，但很多朋友将它戏称为“变态下载”，这又是什么原因呢?就HTTP、FTP、PUB等下载方式而言，一般都是首先将文件放到服务器上，然后再由服务器传送到每位用户的机器上，它的工作原理如图1所示。因此如果同一时刻下载的用户数量太多，势必影响到所有用户的下载速度，如果某些用户使用了多线程下载，那对带宽的影响就更严重了，因此几乎所有的下载服务器都有用户数量和最高下载速度等方面的限制．很明显，由于上述的原因，即使你使用的是宽带网，通常也很难达到运营商许诺的最高下载速度，这里面固然有网络的原因，但与服务器的限制也不无关系。正因如此，BT下载方式出现之后，很快就成为了下载迷们的最爱。

1.2.BT服务器是通过一种传销的方式来实现文件共享的，它的工作原理。举个例子来说吧，例如BT服务器将一个文件分成了N个部分，有甲、乙、丙、丁四位用户同时下载，那么BT并不会完全从服务器下载这个文件的所有部分，而是根据实际情况有选择地从其他用户的机器中下载已下载完成的部分。例如甲已经下载了第1部分，乙已经下载了第2部分，那么丙就会从甲的机器中下载第1部分，从乙的机器中下载第2部分，当然甲、乙、丁三位用户也在同时从丙的机器中下载相应的部分，这就大大减轻了BT服务器的负荷，也同时加快了丙的下载速度，也就是说每台参加下载的计算机既从其他用户的计算机上下载文件，同时自身也向其他用户提供下载，因此参与下载的用户数量越多，下载速度也越高。 

2.小知识：

2.1.你知道吗BT下载和常规下载到底有哪些不同和常规下载文件不一样的是，当你进行BT下载时，你开始链接的地址都是.torrent结尾的文件。其实只要下载此文件，在本机运行此文件一样可以进行BT下载工作。而网上的BT下载链接都是由广大用户自己发布提供的，这样使得下载资料非常广，不受常规管理人员的限制。 

2.2.BT下载的灵魂：种子．无论何种BT客户端程序，默认设置都未对下载速度和上传速度进行限制，这是因为BT软件会给上传速度较快的用户优先提供服务，也就是说上传速度越快，下载速度也越快，因此如果你使用的是宽带的话，下载时就不要去限制上传速度了。 

2.3.当下载结束后，如果未关闭BT客户端程序（例如一边运行BT提供上传服务，一边浏览网页、编辑文档等），这时你将成为一个传递圣火的使者，即“种子”（seed）。换句话说，如果一个文件被分成10个部分，但拥有第9部分的人只有一个，即只有一个种子，如果这位用户由于某种原因断线或关机，那么其他用户就只能下载到90%了，在进行BT下载时是令人最为苦恼的。

3.BT下载速度为何不快：

有时候，BT下载速度并不快，这其中有多种原因。例如： 

3.1.不是公网用户。由于内网用户无法提供主动连接，下载速度肯定会比公网用户慢一些，这是很正常的。 

3.2.上传速度被限制。由于所有的BT客户端程序都对上传速度快的用户提供优先服务，因此如果你对上传速度进行了限制，实际上也就是变相限制了自己的下载速度。 

3.3.种子数太少。如果种子数太少，当然也会影响到其他用户的下载速度，没办法，这还是需要每一个BT用户都发扬“雷锋”精神，自己下载结束后千万不要立即关闭BT，否则种子数就越来越少了。 

3.4.防火墙的阻隔。防火墙软件也会对BT的下载速度造成一定影响，当然为了保证系统的安全，这一点点影响还是可以忽略不计的。 

4.BT下载对硬盘寿命的影响：

BT根本不伤硬盘


4.1.用BT下载东西和平时用FLASHGET下载东西对硬盘的读写机制完全一样，只有在国内有人说BT伤硬盘。不知道是哪个笨蛋先提出来的,然后一大群PC菜鸟都根着瞎嚷嚷。让伪科学见鬼去吧，硬盘读写频繁是否真的伤害硬盘兼flashget和bt是否真的伤害硬盘?事先说明一下，这里只是提到flashget和bt，没有提到ed和ftp，是因为它们的原理都是一样的。


为什么频繁读写会损坏硬盘呢？


4.2. 磁头寿命是有限的，频繁的读写会加快磁头臂及磁头电机的磨损，频繁的读写磁盘某个区域更会使该区温度升高，将影响该区磁介质的稳定性还会导至读写错误，高温还会使该区因热膨涨而使磁头和碟面更近了（正常情况下磁头和碟面只有几个微米，更近还得了？），而且也会影响薄膜式磁头的数据读取灵敏度，会使晶体振荡器的时钟主频发生改变，还会造成硬盘电路元件失灵。


4.3.任务繁多也会导至ide硬盘过早损坏，由于ide硬盘自身的不足，，过多任务请求是会使寻道失败率上升导至磁头频繁复位（复位就是磁头回复到 0 磁道，以便重新寻道）加速磁头臂及磁头电机磨损。


先说一下现代硬盘的工作原理 
    
4.4.现在的硬盘,无论是ide还是scsi,采用的都是"温彻思特“技术,都有以下特点：1。磁头，盘片及运动机构密封。2。固定并高速旋转的镀磁盘片表面平整光滑。3。磁头沿盘片径向移动。4。磁头对盘片接触式启停，但工作时呈飞行状态不与盘片直接接触。 

4.5.盘片：硬盘盘片是将磁粉附着在铝合金（新材料也有用玻璃）圆盘片的表面上.这些磁粉被划分成称为磁道的若干个同心圆，在每个同心圆的磁道上就好像有无数的任意排列的小磁铁，它们分别代表着0和1的状态。当这些小磁铁受到来自磁头的磁力影响时，其排列的方向会随之改变。利用磁头的磁力控制指定的一些小磁铁方向，使每个小磁铁都可以用来储存信息。 

4.6.盘体：硬盘的盘体由多个盘片组成，这些盘片重叠在一起放在一个密封的盒中，它们在主轴电机的带动下以很高的速度旋转，其每分钟转速达3600，4500，5400，7200甚至以上。 

4.7.磁头：硬盘的磁头用来读取或者修改盘片上磁性物质的状态，一般说来，每一个磁面都会有一个磁头，从最上面开始，从0开始编号。磁头在停止工作时，与磁盘是接触的，但是在工作时呈飞行状态。磁头采取在盘片的着陆区接触式启停的方式，着陆区不存放任何数据，磁头在此区域启停，不存在损伤任何数据的问题。读取数据时，盘片高速旋转，由于对磁头运动采取了精巧的空气动力学设计，此时磁头处于离盘面数据区0.2---0.5微米高度的”飞行状态“。既不与盘面接触造成磨损，又能可靠的读取数据。


4.8.电机：硬盘内的电机都为无刷电机，在高速轴承支撑下机械磨损很小，可以长时间连续工作。高速旋转的盘体产生了明显的陀螺效应，所以工作中的硬盘不宜运动，否则将加重轴承的工作负荷。硬盘磁头的寻道饲服电机多采用音圈式旋转或者直线运动步进电机，在饲服跟踪的调节下精确地跟踪盘片的磁道，所以在硬盘工作时不要有冲击碰撞，搬动时要小心轻放。

4.9.首先，磁头和数据区是不会有接触的，所以不存在磨损的问题。 

4.10.其次，一开机硬盘就处于旋转状态，主轴电机的旋转可以达到4500或者7200转每分钟，这和你是否使用flashget或者ed都没有关系，只要一通电，它们就在转.它们的磨损也和软件无关。 

4.11.再次，寻道电机控制下的磁头的运动，是左右来回移动的，而且幅度很小，从盘片的最内层（着陆区）启动，慢慢移动到最外层，再慢慢移动回来，一个磁道再到另一个磁道来寻找数据。不会有什么大规模跳跃的（又不是青蛙）。所以它的磨损也是可以忽略不记的。 


那么，热量是怎么来的呢？ 


4.12.首先是主轴电机和寻道饲服电机的旋转，硬盘的温度主要是因为这个。


4.13.其次，高速旋转的盘体和空气之间的摩擦。这个也是主要因素。 


4.14.而硬盘的读写？？？很遗憾，它的发热量可以忽略不记！！！！！！！！！！ 


4.15.硬盘的读操作，是盘片上磁场的变化影响到磁头的电阻值,这个过程中盘片不会发热，磁头倒是因为电流发生变化，所以会有一点热量产生。写操作呢？正好反过来，通过磁头的电流强度不断发生变化，影响到盘片上的磁场，这一过程因为用到电磁感应，所以磁头发热量较大。但是盘片本身是不会发热的，因为盘片上的永磁体是冷性的，不会因为磁场变化而发热。 


4.16.但是总的来说，磁头的发热量和前面两个比起来，是小巫见大巫了。热量是可以辐射传导的，那么高热量对盘片上的永磁体会不会有伤害呢？其实伤害是很小的，永磁体消磁的温度，远远高于硬盘正常情况下产生的温度。当然，要是你的机箱散热不好，那可就怪不了别人了。


4.17.这里不得不说一下某人的几个错误： 


1.高温是影响到磁头的电阻感应灵敏度，所以才会产生读写错误，和永磁体没有关系。 


2.所谓的热膨胀，不会拉近盘体和磁头的距离，因为磁头的飞行是空气动力学原理，在正常情况下始终和盘片保持一定距离。当然要是你大力打击硬盘，那么这个震动。。。。。 


3.所谓寻道是指硬盘从初使位置移动到指定磁道。所谓的复位动作，并不是经常发生的。因为磁道的物理位置是存放在cmos里面，硬盘并不需要移动回0磁道再重新出发。只要磁头一启动，所谓的复位动作就完成了，除非你重新启动电脑，不然复位动作就不会再发生。 


4.ide硬盘和scsi硬盘的盘体结构是差不多的。只是scsi硬盘的接口带宽比同时代的ide硬盘要大，而且往往scsi卡往往都会有一个类似cpu的东西来减缓主cpu的占用率。仅此而已，所以希捷才会把它的scsi硬盘的技术用在ide硬盘上。 


5.硬盘的读写是以柱面的扇区为单位的。柱面也就是整个盘体中所有磁面的半径相同的同心磁道，而把每个磁道划分为若干个区就是所谓的扇区了。硬盘的写操作，是先写满一个扇区，再写同一柱面的下一个扇区的，在一个柱面完全写满前，磁头是不会移动到别的磁道上的。所以文件在硬盘上的存储，并不是像一般人的认为，是连续存放在一起的（从使用者来看是一起，但是从操作系统底层来看，其存放不是连续的）。所以flashget或者ed开了再多的线程，磁头的寻道一般都不会比你一边玩游戏一边听歌大。当然，这种情况只是单纯的下载或者上传而已，但是其实在这个过程中，谁能保证自己不会启动其它需要读写硬盘的软件？可能很多人都喜欢一边下载一边玩游戏或者听歌吧？更不用说windows本身就需要频繁读写虚拟内存文件了。所以，用fg下载也好，ed也好，对硬盘的折磨和平时相比不会太厉害的。


6.再说说flashget为什么开太多线程会不好和ed为什么硬盘读写频繁。首先，线程一多，cpu的占用率就高，换页动作也就频繁，从而虚拟内存读写频繁，至于为什么，学过操作系统原理的应该都知道，我这里就不说了。ed呢？同时从几个人那里下载一个文件，还有几个人同时在下载你的文件，这和fg开多线程是类似的。所以硬盘灯猛闪。但是，现在的硬盘是有缓存的，数据不是马上就写到硬盘上，而是先存放在缓存里面,，然后到一定量了再一次性写入硬盘。在fg里面再怎么设置都好，其实是先写到缓存里面的。但是这个过程也是需要cpu干预的，所以设置时间太短，cpu占用率也高，所以硬盘灯也还是猛闪的，因为虚拟文件在读写。 


7.硬盘读写频繁，磁头臂在寻道伺服电机的驱动下移动频繁，但是对机械来说这点耗损虽有，其实不大。除非你的硬盘本身就有机械故障比如力臂变形之类的（水货最常见的故障）。真正耗损在于磁头，不断变化的电流会造成它的老化，但是和它的寿命相比。。。。。应该也是在合理范围内的。除非因为震动，磁头撞击到了盘体。


8.受高温影响的最严重的是机械的电路，特别是硬盘外面的那块电路板，上面的集成块在高温下会加速老化的。所以ibm的某款玻璃硬盘，虽然有坏道，但是一用某个软件，马上就不见了。再严重点的，换块线路板，也就正常了，就是这个原因。


4.18.总之，硬盘会因为环境不好和保养不当而影响寿命，但是这绝对不是软件的错。flashget也好,ed也好,ftp也好,它们虽然对硬盘的读写频繁,但是还不至于比你一般玩游戏一般听歌对硬盘伤害大.说得更加明白的话,它们对硬盘的所谓耗损,其实可以忽略不记.不要因为看见硬盘灯猛闪,就在那里瞎担心.不然那些提供web服务和ftp服务的服务器，它们的硬盘读写之大，可绝非平常玩游戏，下软件的硬盘可比的。


4.19.硬盘有一个参数叫做连续无故障时间。它是指硬盘从开始运行到出现故障的最长时间，单位是小时，英文简写是mtbf。一般硬盘的mtbf至少在30000或40000小时。具体情况可以看硬盘厂商的参数说明。这个连续无故障时间，大家可以自己除一下，看看是多少年。然后大家自己想想，自己的硬盘平时连续工作最久是多长时间。


4.20.目前我使用的机器，已经连续开机1年了，除了中途有几次关机十几分钟来清理灰尘外，从来没有停过（使用金转6代40g）。另外还有三台使用scsi硬盘的服务器，是连续两年没有停过了，硬盘的发热量绝非平常ide硬盘可比（1万转的硬盘啊）。


4.21.最后补充一下若干点：


1.硬盘最好不要买水货或者返修货。水货在运输过程中是非常不安全的，虽然从表面上看来似乎无损伤，但是有可能在运输过程中因为各种因素而对机械体造成损伤。返修货就更加不用说了。老实说，那些埋怨硬盘容易损坏的人，你们应该自己先看看，自己的硬盘是否就是这些货色。


2.硬盘的工作环境是需要整洁的，特别是注意不要在频繁断电和灰尘很多的环境下使用硬盘。机箱要每隔一两个月清理一下灰尘。


3.硬盘的机械最怕震动和高温。所以环境要好，特别是机箱要牢固，以免共震太大。电脑桌也不要摇摇晃晃的。 
4.要经常整理硬盘碎片。这里有一个大多数人的误解，一般人都以为硬盘碎片会加大硬盘耗损，其实不是这样的。硬盘碎片的增多本身只是会让硬盘读写所花时间比碎片少的时候多而已，对硬盘的耗损是可以忽略的（我在这里只说一个事实，目前网络上的服务器，它们用得最多的操作系统是unix，但是在unix下面是没有磁盘碎片整理软件的。就连微软的nt4,本身也是没有的）。不过，因为磁头频繁的移动，造成读写时间的加大，所以cpu的换页动作也就频繁了，而造成虚拟文件（在这里其实准确的说法是换页文件）读写频繁，从而加重硬盘磁头寻道的负荷。这才是硬盘碎片的坏处。 


5.在硬盘读写时尽量避免忽然断电，冷启动和做其他加重cpu负荷的事情（比如在玩游戏时听歌，或者在下载时玩大型3d游戏），这些对硬盘的伤害比一般人想象中还要大。原因我就不说了，打字太累。 


6.总之，只要平常注意使用硬盘，硬盘是不会那么快就和我们说byebye的。当然，如果是硬盘本身的质量就不行，那就无话可说了。


二.BT怎么使用？

一般来说，支持BT协议的软件越来越多。例如：迅雷、百度网盘、BT软件等，还包括一些播放器。简单举例说明，BT的使用方法。

首先我们需要下载所需的BT种子，BT种子不像磁力链接可以直接在线进入下载。

1.迅雷使用BT的方法：

1.1.首先确保安装了迅雷，打开迅雷，点击左上角的新建，如下图1：


或者鼠标右击BT种子找到“打开方式”，选择“迅雷”下载。其实两者是一样的，相对来说这个比较简单点。

1.2.迅雷打开BT种子会出现一个选择对话框，如下图2：



BT种子是个神奇的文件，内包含多个文件。在下载的时候，我们只要在需要的资源前面的框框内打勾，不需要的直接取消无视。一般我们所需的资源都是最大的，后面有格式备注，选择的时候多注意就可以了。
2.如何利用百度云网盘离线下载BT资源？
利用百度云网盘的离线下载资源的功能，我们可以方便的离线下载一些BT视频文件，游戏，软件，音乐等。从而实现利用网盘链接高速下载视频文件资源，在本篇中我将向大家详细介绍一下这个功能的使用方法。


2.1.首先，第一步就是我们要准备好将要下载的种子BT文件，然后放到我们找得到的地方，上准备使用就好啦。然后我们打开百度云网盘。点击上传如图：



找到上传的BT种子，打开选择下载即可。BT种子是个神奇的文件，内包含多个文件。在下载的时候，我们只要在需要的资源前面的框框内打勾，不需要的直接取消无视。一般我们所需的资源都是最大的，后面有格式备注，选择的时候多注意就可以了。

2.2.或者更快捷的方式，右击BT种子选择“上传到百度云网盘”，然后找到上传的BT种子，打开选择下载即可。BT种子是个神奇的文件，内包含多个文件。在下载的时候，我们只要在需要的资源前面的框框内打勾，不需要的直接取消无视。一般我们所需的资源都是最大的，后面有格式备注，选择的时候多注意就可以了。

三.什么是什么是迅雷下载链接？
1.迅雷下载链接就是某些网站的资源，下载链接地址被转换成支持迅雷下载的URL，便于我们快速下载。

四.迅雷下载链接怎么使用？
1.迅雷下载链接是“thunder”开头的，只要把URL复制，打开迅雷左上角的“新建下载”，粘贴现在就可以了。 

五.什么是磁力链接？
1.简单地说，磁力链接是一种特殊链接，但是它与传统基于文件的位置或名称的普通链接不一样，它只是通过不同文件内容的Hash结果生成一个纯文本的“数字指纹”，并用它来识别文件。它类似于生活消费品包装上常见的条码，不同的是这个“数字指纹”可以被任何人从任何文件上生成，这也就注定了“磁力链接”不需要任何“中心机构”的支持（例如：BT Tracker服务器），且识别准确度极高。因此任何人都可以生成一个Magnet链接并确保通过该链接下载的文件准确无误。
更简单地说：类似【magnet:?xt=urn:sha1:YNCKHTQCWBTRNJIV4WNAE52SJUQCZO5C】这样以“magnet:?”开头的字符串，就是一条“磁力链接”，其在网页上的图标像一块磁铁，很容易辨别。

六.磁力链接怎么下载？
1.直接下载
当我们在网页看到Magnet开头的链接时，表明其是“磁力链接”的下载按钮或链接，直接单击后迅雷就会开始获取磁力链接信息，之后即可弹出相应的下载窗口。
2.右键下载
我们可以在磁力链接上右击，选择“使用迅雷下载”，然后迅雷就会启动并建立任务。
3.复制下载
另外，只要迅雷在后台运行，并且开启了监视剪贴板功能（前面我们已经设置好），我们直接复制磁力链接内容，这时迅雷也会感应到而直接弹出的窗口
4.手工下载
我们可以单击迅雷主界面的“新建”按钮，再选择“磁力链接(Magnet)任务”命令，或者直接选择“文件”→“新建任务”→“磁力链接(Magnet)任务”命令，再输入磁力链接即可。
5.注意事项
值得一提的是，“磁力链接”是通过DHT网络来索引需要下载的文件的，因此在某些环境下可能出现“获取磁力链接信息”时间较长，或者获取失败的问题。由于相关问题经验的积累很少，因此除了重试还没有明确的解决办法。

七.什么是电骡？
电骡简介：
在2002年5月13日的黎明，一个叫Merkur的人对原始的eDonkey2000客户端感到不满，他坚信他能做的更好。然后他就那么去做了。他在自己的周围聚集了很多的开发人员，eMule工程也由此诞生。他们的目标是将eDonkey的精华保留下来，增加新的功能，并使图形界面更加友好。他们无法想象此时的决定会带来什么样的影响……
今天，eMule是世界上最大最可靠的点对点文件共享客户端之一。由于它奉行开发源代码的政策，众多的开发者得以对eMule工程有所贡献。随着每一个版本的发布，eMule的开发者网络都变得更有效率。
意义
eMule（电骡）来自一种叫做“骡子”的动物，提醒你一下，就是那种有点像驴的家伙。
更新
eMule并不是有规律的更新和升级的，一般是一周到三周一次，但是不总是这样。
功能
1．客户端使用若干种网络来建立一个可靠的传输网络（ED2K，来源交换和Kad） 。
2．Kad正处于开放测试阶段，eMule 0.42以后的版本中都包含了Kad功能。
3．eMule的队列和信用系统确保每个人通过上传文件、回馈给整个网络的方式来获得自己想要的文件。
4．eMule是完全免费的，它也决不包含广告软件、间谍和流氓软件。我们之所以创造eMule是为了快乐和知识，而不是为了金钱。
5．每个下载的文件都会自动检查是否损坏，以确保文件的正确性。
6．eMule的智能损坏控制系统有助于快速纠正在传输中损坏的部分。
7．自动优先级和来源管理系统使你可以一次下载许多文件而不必一直监视它们。
8．预览功能允许你在下载完成之前查看视频或者压缩文件的内容。在预览视频时，我们建议您使用Video Lan Client。
9．eMule的Web服务功能和Web服务器可以使您快速的访问因特网。
10．你可以为你下载的文件创建目录，并且对它们进行组织和管理。
11．要想找到你所需要的文件，eMule提供了许多搜索的方式，包括：服务器搜索（本地搜索和全局搜索），基于Web的搜索（Jigle和FileDonkey）以及KAD（测试中）。
12．eMule允许你使用非常复杂的布尔操作符来进行查询，使你更加灵活的搜索文件。
13．通过信息与好友系统，你可以向其它用户发送信息，然后把他们加为好友。在你的好友列表中，你可以查看一个好友是否在线。
14．通过内置的IRC客户端，你可以一边下载，一边和全世界的eMule用户聊天。

八.电骡的使用教程：
1．下载eMule
eMule官方网站eMule-Project有多国语言版本的官方eMule（包括简、繁体中文）可供下载。也可以搜索使用Xtreme等eMule修改版（eMule Mod）。
2．安装emule
eMule安装很简单。安装界面有多国语言可选（包括简、繁体中文）。按照其所说的选择即可。
双击启动安装(安装路径，已经设置好路径，切勿更改)，您只须看完说明之后，点右下角的[接受] - [解压]，直到安装完成。[3]
3．共享目录
eMule的共享目录由你的设置而定，它可能在以下文件夹（这里的盘符视你的windows安装盘而定）：
C:\Program Files\eMule\；
C:\Users\Public\Public Downloads\eMule\；
C:\Users\Administrator\Downloads\eMule\；
C:\Documents and Settings\Administrator\My Documents\eMule Downloads\。
之中的Incoming和Temp文件夹下。“选项”的“扩展设置”可以选择如何与你的windows的其他用户共享你的配置和下载，从而更改共享目录的路径；“选项”的“目录”中可进一步任意修改共享目录的路径；“共享文件”面板中也可增加你要共享的目录。
4．文件下载
运行eMule后，可自己双击连接服务器（也可以在选项中选择以后开启eMule后自动连接服务器）。连接成功之后，点击浏览器中的eD2k链接，eMule就可自动下载该链接的资源；也可以把链接复制到eMule中下载。
文件名：虽然最直观醒目，但是最不关键，作用仅是便于搜索；
文件大小：也没有什么用，主要用来区别片子的清晰度，一般情况是越大越好；
文件ID：又叫做hash，这才是eD2k链接里面的关键。很多文件即使它们的文件名不一样，但是只要文件ID一致，电骡服务器就视同为同一个文件。如果想知道你欲下载的文件是否以前已经下载过了，唯一的操作办法就是将每次下载文件的文件ID记载在你的文本文件里面（当然保存eD2k链接更简便），然后下载之前查找一下你要下载文件的文件ID（不可查找eD2k链接）是否在该文件中即可判定。
5．设置关联
你需要先取消迅雷等下载工具对ED2K链接的关联。举例：打开迅雷-[配置] - [监控设置]，取消“emule下载”的勾。
然后在电骡界面：[选项] - [常规]中点击“关联ED2K链接”;[文件] - “监视剪贴板里的ED2K链接”打上勾;这样就完成了对“ED2K链接”的关联。
以后打开IE，看到ED2K链接地址，直接点击下载或复制即可将下载任务添加到电骡中。
最后做一点补充说明：
下载文件的同时你也在提供别人下载。下载完的朋友，如果还想帮助别人下载，可以将文件更名，但不要在你的下载目录或者共享目录中删除，这样可以保证大家下载速度越来越快。电骡的宗旨是“我为人人、人人为我”，同一个文件共享、下载的人越多，大家的速度就越快。这点和PUB、FTP有本质区别。
电骡支持多文件下载，可以同时下载很多个文件。注意尽量下载共享的人，也就是来源较多的文件。
6.上传文件
1．你通过电骡下载的文件
首先你下载的同时也在提供上传，如果想公布此文件的eD2k链接。你点击菜单“共享”，如果文件没有在列表中，可以刷新一下，然后找到你要公布的文件。点鼠标右键，选择“复制eD2k链接到剪贴板”，然后在公布在其他地方即可。
2．你独有的文件
你先把该文件拷贝到你机器里面电骡下载的Incoming目录里面（或你指定的共享目录），然后点击“共享”菜单，点“刷新”后，就可以看到你要上传到电骡服务器的文件了（其实文件并没有上传到服务器，还是在你自己的计算机里面）。然后按照布骤1中所说的方法公布。其实即使你不公布文件的eD2k链接，大家如果可以搜索到，也都可以自行下载，公布了只是为了方便大家，提高大家的下载速度。
搜索文件
用电骡下载电影，你看一辈子电影都看不完。我计算一下，假如你1分钟看1部（太夸张了吧），从出生开始一直活到100岁，每天不吃不喝直到看电影看死，总共可以看大概5000万多部电影。而此时此刻我用电骡搜索到的可下载的文件数目超过9000多万个，如果10%是视频文件的话，也有900万部，这只是今天可以下载的数目。人的岁数有限，而每时每刻又有源源不断的视频文件加入，显然你永远赶不上此发展的脚步。搜索其实很简单，会用Google等搜索引擎，就应该会用电骡搜索，只不过一个是搜索网页，一个是搜索文件。
点“搜索”菜单，在“名字”里面输入关键字，“类别”可以选择任意（推荐方式）或者视频（无法搜索dat文件），“方法”最好选择“全局（服务器）”，然后点“开始”，你就会发现列出了n多可下载的符合你口味的视频文件。
最好选择“来源”多的片子，双击就可以下载了。
